एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
जवाबी हमले का संकेत
क्या—?
मैं क्यों सो रहा था?
आउ...आउ, आउ, आउ!
अभी रुको.
मुझे क्या हुआ?
मैं एक राक्षस से हार गया.
फिर भी, मैं अभी भी जीवित हूँ.
क्या हो रहा है?
और उस बच्चे का क्या हुआ?
वह बदसूरत बच्चा।
क्या उन्होंने उसे जाने दिया?
या मुझे मत बताओ, वे...
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
मुझे अपना रक्तस्राव रोकना है।
वास्तव में...यह पहले ही बंद हो चुका है।
हम्म? मेरे कपड़े ज़ख्मों से चिपक गए हैं
और निकल नहीं रहे।
वे पूरी तरह से एक साथ जुड़े हुए हैं।
अब तो...
डिग-हियर डॉगी नंबर 3 से सिग्नल
टूट गया।
उसे मिल गया।
जिसका मतलब है कि हम करीब हैं।
मैं जल्द ही उनके आधार का पता लगाने में सक्षम हो जाऊंगा ।
क्या हम अंततः
उनके गढ़, बाल सम्राट पर अपना ध्यान केंद्रित कर रहे हैं?
Mr. Sekingal.
बवंडर
हम पर जल्दी करने का दबाव बना रहा है।
क्या क्लास-एस के नायक एकत्रित हो गए हैं?
उन सभी को नहीं।
टैंक-टॉप मास्टर और मेटल बैट
अस्पताल में हैं।
ड्राइव नाइट गायब है.
वॉचडॉग मैन और मेटल नाइट ने
भाग लेने से इनकार कर दिया है।
इस बार सभी का साथ न मिलना सचमुच दुखद है।
ज़ॉम्बीमैन यहाँ आ रहा है।
हम अभी भी उनसे संपर्क नहीं कर पाए हैं ...
सिल्वरफैंग, डेमन साइबॉर्ग और किंग।
हम तीनों को
टीम में शामिल करने की योजना बना रहे हैं।
क्लास-एस नायक
इस ऑपरेशन के लिए महत्वपूर्ण होंगे।
एक सेकंड रुको।
दरअसल, मैंने जेनोस द डेमन साइबॉर्ग पर थोड़ा शोध किया था ।
वह सिटी जेड के भूतिया शहर में रहता है , है ना?
राक्षस एसोसिएशन का ठिकाना
भूतहा शहर में कहीं है, है ना?
यहां तक ​​कि जिस शहर में उनका जन्म हुआ था वह भी
नक्शे से गायब हो गया है।
क्या यह संदेहास्पद नहीं लगता?
ऐसे बहुत से नायक हैं जिनका
मूल या रहस्य अज्ञात है।
अब इसका उल्लेख क्यों?
हम अभी भी
दुश्मन संगठन के बारे में बहुत कम जानते हैं।
राक्षसों की संख्या और ताकत अज्ञात बनी हुई है।
अगर हमारे बीच कोई गद्दार है
हमारी योजनाओं और घुसपैठ के मार्गों पर
खतरा उत्पन्न हो सकता है।
यदि चीजें गलत हो गईं तो हम सब नष्ट हो जाएंगे ।
जेनोस एक नवागंतुक है और
उसने अभी तक हमारा पूरा विश्वास हासिल नहीं किया है।
अपने आस-पास किसी पर भी भरोसा न करें।
क्या आप चिंतित हैं कि वह हमें धोखा दे सकता है?
यदि आपको कोई संदेह हो
तो सीधे उनसे पूछें।
नहीं, हमें
उसके साथ कोई भी जानकारी साझा नहीं करनी चाहिए
और उसे
इस ऑपरेशन से पूरी तरह बाहर रखा जाना चाहिए।
हम और अधिक जोखिम नहीं उठा सकते ।
लेकिन रणनीतिक दृष्टिकोण से...
नहीं, आप सही हैं.
यह एक बचाव और सफाई अभियान है जिसे
हम असफल नहीं होने दे सकते।
दानव साइबॉर्ग टीम से बाहर हो गया है।
एक और बात...
मुझे लगता है कि यह अजीब बात है कि
सिल्वरफैंग ने गारू को जाने दिया।
अपने पूर्व शिष्य के प्रति लगाव के कारण ही वह पीछे हट गए होंगे ।
यह पुष्टि हो चुकी है कि गारू
मॉन्स्टर एसोसिएशन के साथ संबद्ध है।
दुर्भाग्यवश, हमें
सिल्वरफैंग को भी हटाना होगा।
समझा।
लेकिन आपको राजा की जरूरत है, है ना?
बिल्कुल।
किंग हमारे प्रमुख योद्धाओं में से एक हैं।
जल्द ही ठिकाने का पता चल जाएगा।
सबको बता देना।
आप सिल्वरफैंग और
डेमन साइबॉर्ग को ऑपरेशन से हटा रहे हैं?
हाँ। लेकिन इसके बजाय, मैं क्लास ए से लेकर क्लास सी तक के काबिल हीरो इकट्ठा करूँगा।
और उन्हें क्लास एस का समर्थन करना होगा।
उनमें युद्ध क्षमता की कमी हो सकती है,
लेकिन यह कुछ न होने से तो बेहतर है।
यदि वे क्लास एस को थोड़ा भी समर्थन दे सकें
तो यह काफी अच्छा है।
उनके साथ ऐसा व्यवहार न करें जैसे कि
वे डिस्पोजेबल हों!
वे मर सकते हैं!
मैं यह उम्मीद नहीं करता कि जो भी अंदर जाएगा,
वह जीवित बच निकलेगा।
लेकिन यह एक ऐसा जोखिम था जिसे उन्होंने स्वीकार किया
जब उन्होंने पेशेवर नायक का रास्ता चुना।
एक बंधक का जीवन दांव पर है।
कुछ त्याग अपरिहार्य हैं।
सेकिंगल...क्या आपने
इसके परिणामों के बारे में सोचा है?
यदि हम अधिक नायकों को चोट लगने या मृत्यु के कारण खो देंगे तो
हमारे पास सैनिकों की कमी हो जाएगी...
सिच, मुझे याद है कि तुम
अर्थडूम प्रोफेसी आपातकालीन प्रतिक्रिया टीम के प्रभारी ।
तो मैं समझता हूं
कि आप क्या कहना चाह रहे हैं।
आप चाहते हैं कि हम संभावित सबसे खराब स्थिति के लिए तैयार रहें , है ना?
लेकिन इस पर मेरा नजरिया अलग है ।
मॉन्स्टर एसोसिएशन स्वयं
"पृथ्वी प्रलय" की भविष्यवाणी
हमें किस बारे में चेतावनी दे रही थी।
यदि इन्हें अनियंत्रित छोड़ दिया गया तो
अंततः ये मानवता को नष्ट कर देंगे।
यदि ऐसा है तो यह
हीरो एसोसिएशन के लिए एक महत्वपूर्ण क्षण है।
यदि हम इस पर विजय पा लें, तो हम उस शापित भविष्यवाणी के भय में नहीं रहेंगे ।
भविष्य कोई मायने नहीं रखता.
किसी भी स्थिति में, मैं बंधक बचाव मिशन का टीम लीडर हूं ।
मेरी पीठ पीछे सिल्वरफैंग और बाकियों से संपर्क मत करना
। समझे?
बबल बबल
चल
यह तैयार है.
बेंत की मार
स्विश स्विश स्विश
एफडब्ल्यूआईपी
छीन
हे नारकीय बर्फ़ीला तूफ़ान , तुम मास्टर का मांस क्यों ले रहे हो
?
दानव साइबोर्ग जेनोस...
क्या आप
उनके सहयोगी बनकर संतुष्ट हैं?
बस करो। हॉट पॉट्स को
आपस में बाँटकर आनंद लेने के लिए बनाया गया है।
अरे, सारा टोफू मत ले जाओ!
एक क्षण रुको.
तुम्हें पता है,
कुछ बात है जो मुझे परेशान कर रही है।
आप लोग ऐसा क्यों व्यवहार कर रहे हैं जैसे
किसी और का हॉट पॉट खाना पूरी तरह से ठीक है?
नापा गोभी सब खत्म हो गई है।
अब घर जाओ।
ठीक है।
घर जाओ।
यहाँ बहुत तंग जगह है।
इसमें आप भी शामिल हैं।
सिल्वरफैंग मैं समझ सकता हूं।
लेकिन किसी भी बूढ़े आदमी को
इस समूह के साथ घूमने का कोई अधिकार नहीं है।
यदि आप
ब्लिज़ार्ड बंच में शामिल होना चाहते हैं
तुम्हें मुझे यह दिखाना होगा
कि तुम इसके लायक हो।
कड़ाके की धूप
हुह? बर्फ़ीला तूफ़ान समूह?
तुम चाहते हो कि मैं तुम्हारा सर्वनाश कर दूं?
रुको, जेनोस!
कुछ मत तोड़ो!
शांत हो जाओ, जेनोस.
- यह आपकी तरह नहीं है.
- सही है.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मुझे
आपका एक नया पक्ष देखने को मिला है।
कि मुझे खुश करता है।
आप
यहां लड़ाई-झगड़ा भूलकर, एक-दूसरे के साथ गरमागरम खाना साझा कर सकते हैं और खुलकर बात कर सकते हैं।
आप भाग्यशाली हैं कि आपके
अच्छे दोस्त हैं, जेनोस।
चिकित्सक...
यह महिला मेरी मित्र नहीं है।
"यह औरत"?
कितना असभ्य।
आर-सचमुच?
लेकिन आप दोनों
एक ही संगठन के हीरो हैं, है ना?
हाँ, लेकिन यह पूरी तरह अप्रासंगिक है।
अच्छा ऐसा है।
वाह... उसने मुझसे कभी
इतनी दृढ़ता से असहमति नहीं जताई।
मैंने अभी उसका एक दूसरा पक्ष देखा है।
आपने कहा था कि आपका नाम
कुसेनो है, है ना?
आपके पास
डेमन साइबॉर्ग के लिए हथियार बनाने का प्रभावशाली कौशल है।
हम आपको
ब्लिज़र्ड बंच के लिए हथियार विकसित करने के लिए काम पर रख सकते हैं।
अरे... अगर तुमने डॉ. कुसेनो का
और अपमान किया तो मैं तुम्हें जला दूंगा।
अब, अब। सब ठीक है।
Saitama.
मैं आपसे शिष्यों को प्रशिक्षित करने के बारे में आपके विचार पूछना चाहता था ।
हुह? मेरे विचार?
मेरे पास वास्तव में कोई विशेष विचार नहीं है।
मैं काँहा गलत था?
हमारे डोजो में ताकत को
किसी भी अन्य चीज़ से अधिक महत्व दिया जाता था।
शायद यह ग़लत था?
व्यक्ति पर निर्भर करता है.
हे बंग, जब मास्टर साइतामा खा रहे हों तो लंबी कहानी शुरू मत करो ।
अरे, बंग का भाई.
नापा गोभी जमा करना बंद करो
और कुछ मास्टर को दे दो।
अरे, कुसेनो।
क्या तुम मुझे चाय दे सकते हो?
अरे, डॉक्टर को मत बताओ
कि क्या करना है।
कुसेनो, बूढ़े आदमी। क्या तुम
अगली बार भी कुछ अच्छा मांस ला सकते हो?
अशिष्ट अनुरोध करना बंद करो...
मुझे बहुत खेद है, गुरुजी!
तुम्हें आराम करना चाहिए, जेनोस।
यहां इतने सारे लोगों के साथ आराम करना मुश्किल है ।
एक बार जब आप खाना खा लें तो
बस घर चले जाएं, गंभीरता से।
आप भी, राजा.
हुह? तुम लेटे कैसे हो?
अरे, यहाँ मत सो जाओ!
अरे, अरे!
वह मर चुका है.
एक घुसपैठिया...
अंश A-8 में...
यह कोई मशीन नहीं है।
यह एक जीवित प्राणी है।
एक राक्षस जो हमसे जुड़ना चाहता है?
या शायद हीरो एसोसिएशन का कोई स्काउट ?
नहीं, लेकिन यहाँ अकेले आना...
यह बहुत लापरवाही है.
अंतिम युद्ध निकट आ रहा है,
इसलिए मुझे इसकी सावधानीपूर्वक पुष्टि करनी होगी।
सुनो।
लगता है फिर से कुछ आ गया है।
जाओ और उसका स्वागत करो।
यदि यह राक्षस है तो इसे यहां ले आओ।
यदि यह कुछ और है, तो
आप उनके साथ जो चाहें करें।
अरे, उठ जाओ!
सुबह हो गई है।
अरे!
हम्म? मैं यहाँ क्या कर रहा हूँ?
तुम मांस के लिए लड़ते-लड़ते मर गए।
मैंने सोचा था कि तुम मर चुके हो.
बाकी लोग कहां हैं?
मैंने उन्हें रात के खाने के बाद बाहर निकाल दिया।
जेनोस की मरम्मत हो रही है।
मैं समझ गया। मैं ही अकेला हूँ
जो यहीं रुका है?
क्षमा करें, साइतामा.
इसकी चिंता मत करो.
बाहर जाते समय
कचरा कूड़ेदान में ले जाएं।
यह आवासीय क्षेत्र में है,
इसलिए यह यहां से काफी दूर है।
वे
आज प्लास्टिक की बोतलें इकट्ठा कर रहे हैं।
वाह, मैं सचमुच बहुत अच्छी तरह सोया।
कितनी शांतिपूर्ण
और ताज़गी भरी सुबह
लोगों या कारों का कोई शोर नहीं.
एक भूतिया शहर...
वे कहते हैं कि उच्च राक्षस
उपस्थिति दर ने लोगों को दूर भगाया
लेकिन आश्चर्य की बात है,
मैं किसी से भी नहीं मिला।
हो सकता है कि यहाँ रहने वाले साइतामा ने वास्तव में
राक्षसों को भगा दिया हो।
कहते हैं कि अगर आप बिल्ली को
चूहों से भरे घर में रखते हैं
चूहे गायब हो जायेंगे.
लेकिन...कभी-कभी चूहे
बस अटारी में छिपे होते हैं।
शायद राक्षस
भूमिगत घोंसलों में इकट्ठा हो रहे हैं...
छी... बस इसके बारे में सोचकर ही
मुझे डर लग रहा है।
हम्म? अरे, क्या तुमने अभी...
...
बाड़ के दूसरी ओर से आये हो?
नहीं, आप कल्पना कर रहे होंगे!
बस, सब हो गया।
यह आश्चर्यजनक है कि लोग ऐसे समय में भी काम पर जाते हैं ।
हम्म?
कोई मेरे घर के सामने है।
ओह! वह घर आ गया!
शुक्र है भगवान!
हम आपका इंतज़ार कर रहे थे, राजा!
हम आपसे संपर्क नहीं कर सके,
इसलिए हमने हर जगह खोज की!
ओह, वे एसोसिएशन से हैं।
ओह, माफ़ करना।
एक लड़ाई के दौरान मेरा ट्रांसमीटर टूट गया था।
कल आपकी रात कहां बीती?
उम्म, सिटी जेड.
आपके कपड़ों पर लगे दाग!
राक्षसों से प्राप्त शारीरिक द्रव्य और मांस
?
- यह हॉट पॉट से है...
- आप ज़रूर इसमें रहे होंगे
- क्या मेरे पास कुछ था?
- पूरी रात एक गहन लड़ाई चली।
राजा, आप बिना सोये या आराम किये लड़ते-लड़ते थक गये होंगे।
लेकिन हमें आपकी
तत्काल मुख्यालय तक आने की आवश्यकता है!
कैप्टन टोंगारा ने कहा कि
वह मुझसे हर दो घंटे में संपर्क करेंगे
लेकिन मुझे पूरी रात यूनिट से कुछ भी नहीं पता चला ।
मैंने सर्वोत्तम संभव टीम तैयार की
और उन्हें
बेहतरीन हथियारों से सुसज्जित किया।
क्या ऑपरेशन असफल हो गया?
क्या वे नष्ट हो गये?
क्या सचमुच उन्हें
इतनी आसानी से हराया जा सकता है?
यदि नायक वहां पहुंच भी जाएं तो
क्या उनका भी यही हश्र नहीं होगा?
श्री नारिन्की.
लगता है
आप पूरी रात सोये नहीं हैं।
तुम ब्रेक रूम में क्यों नहीं लेट जाते ?
सेकिंगल, मेरी कुलीन इकाई का
सफाया हो गया होगा।
यह भयावह है.
मुझे इस बारे मे बुरा महसूस हो रहा है।
इस दर से तो
हम पूरी तरह से कुचल दिये जायेंगे।
चिंता मत करो।
मैंने आपसे पहले भी कहा था कि
हम आपके बेटे को बचा लेंगे।
कृपया हीरो एसोसिएशन पर भरोसा रखें।
क्या सचमुच हमारे पास
जीतने का मौका है?
मेटल बैट को पराजित किया गया,
भले ही वह क्लास-एस हीरो था।
मेरे पास आप पर भरोसा करने का कोई कारण नहीं है.
आप सिर्फ
बहादुरी का दिखावा तो नहीं कर रहे हैं, है न?
कृपया...मेरे बेटे...
तुम ही उसकी एकमात्र आशा हो।
मैं तुम्हें उतना
पैसा दूंगा जितना तुम चाहोगी।
कृपया! मैं बस
वागनमा को जीवित और स्वस्थ देखना चाहता हूँ।
मेरे बेटे के लिए...!
मैं अपना सबकुछ
हीरो एसोसिएशन को दे दूंगा!!
इसकी आवश्यकता नहीं होगी.
किसने कहा कि?
केवल धन से कमजोर लोग ही
इससे प्रभावित होते हैं।
राक्षसों के खिलाफ लड़ाई में ऐसे लोग बेकार हैं ।
बिल्कुल!
युद्ध के मैदान में
बुराई का सामना करने के लिए सच्चे साहस की आवश्यकता होती है।
क्या आप यही
कहना नहीं चाह रहे हैं, फ्लैशी फ्लैश?
आप ग़लत हैं।
मानसिकता गौण है।
जो मायने रखता है वह है ताकत।
तो बस सब कुछ मुझ पर छोड़ दो.
बच्चे की सुरक्षा सर्वोच्च प्राथमिकता है।
इसलिए हमें एक टीम के रूप में काम करना होगा।
अगर यह हमेशा की तरह उन्हें नीचे ले जाने का मामला होता
मैं अपने शिष्यों के साथ बहुत पहले ही आक्रमण कर चुका होता ।
इस टीम के साथ राक्षस के ठिकाने पर धावा बोल दिया
...
सरल और सीधा।
मुझे यह पसंद है।
मैं
इस तरह के संगठन को ध्वस्त करना चाहता था।
मैं उस लड़के और अपने प्रिय साथियों को वापस लाने के लिए अपना सबकुछ लगा दूँगा !
मैं
इस हाथ से बुने स्वेटर की कसम खाता हूँ!
मैंने उनके छिपने का स्थान ढूंढ लिया है।
हमें बस किंग
और बैकअप टीम की जरूरत है।
हम दोपहर में अंदर जाते हैं.
हम लड़के को बचा लेंगे और
राक्षस संघ को हरा देंगे।
किसी भी बात की चिंता मत करो
और थोड़ी नींद लो।
जब तक तुम जागोगे, तब तक
सब कुछ ख़त्म हो चुका होगा, बूढ़े आदमी।
अरे! मिस्टर नारिन्की
हीरो एसोसिएशन के शीर्ष सलाहकार हैं, आपको पता है!
क्लास-एस के नायकों की
एक संक्षिप्त रणनीतिक बैठक होने वाली है, है ना?
आओ चलना शुरू करें।
मैं सोचता हूं कि मैं थोड़ा लेट जाऊं...
मैं यह सब आप पर छोड़ रहा हूं,
सेकिंगल।
हाँ, आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं!
मैं आपमें से प्रत्येक को भूतहा शहर का नक्शा दूँगा ।
मैंने
कई प्रवेश बिंदुओं की पुष्टि कर ली है
इसलिए हम अलग हो जाएंगे
और एक साथ प्रवेश करेंगे।
अब मैं मार्ग निर्धारण के बारे में बताऊंगा।
हमने आखिरकार सभी को इकट्ठा कर लिया,
लेकिन क्या हम लड़ने के लिए अलग हो जाएंगे?
राक्षस भी यही कर रहे हैं।
एक समूह में रहने से
सम्पूर्ण विनाश का खतरा रहता है।
मैं आपमें से प्रत्येक को हमारी स्थिति पर नज़र रखने के लिए एक ट्रांसमीटर दूंगा ।
हमें बंधक की सुरक्षा को प्राथमिकता देनी होगी
इसलिए हमें एक
छोटी, निर्णायक लड़ाई की जरूरत है।
जब तक हममें से कोई एक भी
बंधक तक पहुंच जाए, वह काफी है।
बैकअप सदस्य
जमीन के ऊपर प्रतीक्षा करेंगे।
यदि कोई राक्षस
भूमिगत से भागने का प्रयास करता है
वे उन्हें ख़त्म करने के लिए वहां मौजूद होंगे ।
ओह, व्हेक-ए-मोल गेम की तरह।
हम राक्षसों का एक समूह नहीं रख सकते
फिर से आवासीय क्षेत्रों में फैल रहा है ।
बैकअप सदस्यों के बारे में...
हम हर
उपलब्ध सक्षम लड़ाकू को भर्ती कर रहे हैं।
उन्हें
राक्षसों से निपटने में सक्षम होना चाहिए
खतरे के स्तर तक टाइगर को
बिना किसी समस्या के मार गिराया।
मुझे मत बताओ कि तुमने ब्लिज़ार्ड को बुलाया था।
हम्म? ओह हाँ,
मैंने उससे संपर्क किया था।
हेलिश ब्लिज़ार्ड
एक मूल्यवान संपत्ति है।
वह पहले से ही यहाँ आ रही है।
बिल्कुल नहीं। मेरी छोटी बहन को खतरे में मत डालो ।
यदि आप उसे इस लड़ाई में घसीटेंगे तो
मैं आपको माफ नहीं करूंगा।
मेरे यहाँ होने से,
यह काफ़ी है। समझे?
- लेकिन...
- आपका जवाब क्या है?
उह, समझ गया.
मैं उसे फोन करूंगा
और उसे नीचे खड़े होने के लिए कहूंगा।
शुभ प्रभात।
क्या तुम ठीक से व्यवहार कर रहे हो?
मैं तुम्हें लेने आया हूँ।
बस तारेओ बाहर निकल सकता है।
चलो चलें।
क्या?! सिर्फ़ उसे ही क्यों
रिहा किया जा रहा है? ये ठीक नहीं है!
रिहा? नहीं, नहीं।
वह मेरे कमरे में आ रहा है।
तो हम खेल सकते हैं।
अच्छा, तुमने उसकी बात सुनी।
बेहतर होगा कि तुम चले जाओ।
न-बिल्कुल नहीं!
मैं नहीं चाहता! मदद करो!
वीरों! जल्दी करो
और मुझे बचाओ, वीरों!
उम्म, मुझे आपको यह बताने में नफरत है, लेकिन...
हीरो एसोसिएशन केवल
उस बच्चे को बचाने की कोशिश कर रही है।
किसी को भी पता नहीं कि आप यहां हैं।
कोई भी नायक आपको बचाने नहीं आ रहा है।
जाहिर है, जो राक्षस
घुसपैठिये की जांच करने गए थे, वे कभी वापस नहीं आए।
यदि वे मारे गये तो इसका मतलब है कि
नायक आ गये हैं?
लेकिन अभी तक हमें लड़ाई शुरू करने का कोई संकेत नहीं मिला है ।
ग्योरो-ग्योरो के अनुसार,
केवल एक ही घुसपैठिया है।
वे संभवतः
हीरो एसोसिएशन से संबद्ध नहीं हैं।
इस गंदगी को देखो।
हो सकता है कि वह चीज़ मानव भी न हो
।
तो इसका मतलब यह है कि घुसपैठिया
एक राक्षस है?
हाँ, यह किंग द रिपर जैसा कोई गुस्सैल राक्षस भी हो सकता था ।
ऐसे बहुत सारे राक्षस हैं
जो राक्षस संघ से नफरत करते हैं।
अगर चीजें अराजक हो गईं तो यह दुखदायी होगा
क्लास-एस नायकों के साथ टकराव से पहले ।
किसी भी तरह, जैसा कि ग्योरो-ग्योरो ने कहा कि
हमें उनसे शीघ्र निपटने की जरूरत है।
वैसे, किंग द रिपर कहाँ है?
यह एक खूनी मनोरोगी के लिए बिल्कुल सही समय है ।
खैर, अगर वह यहाँ नहीं है
फिर वह उस बच्चे के साथ है
जिसे उसने कल छीन लिया था।
वह शायद अब खुद को रोक नहीं पाएगा ।
रुकना!
कोई... मेरी मदद करो!
कितनी प्यारी प्रतिक्रिया है.
क्यों? तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
क्यों? क्योंकि मैं एक राक्षस हूँ।
ईमानदारी से कहूं तो मुझे उनके इस बड़े युद्ध की कोई परवाह नहीं है ।
मुझे वास्तव में राक्षसों द्वारा शासित एक नई दुनिया की आवश्यकता नहीं है ।
जब तक मैं
मांस फाड़ने की अपनी इच्छा को मुक्त कर सकता हूँ
बस मुझे यही चाहिए.
रुकना...
हत्या करना ही मेरे
जीने का एकमात्र कारण है।
और अभी,
मैं तुम्हारे प्रति आसक्त हूं।
H-मदद!
सबसे पहले, आपकी जीभ.
मेरी सहायता करो!!
इसका...
आप!!
बूढ़े दोस्त!
चलो, चलें, तुम छोटे बदमाश।
राक्षस राजा